Te despiertas por la mañana y sueltas un buen tronco.
Aquí afuera no hay tiempo para nada que te haga parecer maricón.
Cásate con una maldita gorda y muere trabajando como un perro.
Vaqueros en las llanuras, banqueros en la ciudad.
Nos gustan los coches, las armas y las tetas, ¡aunque no sean de verdad!
Agarremos una caja de Pißwasser y bebamos por los Estados Unidos.
Woo!
[Neigh]
Vecinos, disculpen, ¡es una fiesta increíble!
Deberían hablar inglés si tanto les gusta este país.
¡No el español! ¡Ni chino! ¡Ni británico! ¡Ni en pinche holandés!
¡A la verga el holandés!
Yo digo que sí, ¡no dejaremos entrar a los ilegales!
¡Armas y Pißwasser!
¡Sí, eso es lo importante en una fiesta!
[Oink!]
Emborracharse a máximo, vomitar boca abajo.
Todo da vueltas y los chicos se divierten.
[Ugh!]
Bebiendo Pißwasser, peleando y poniéndose completamente pedos.
Yeah!
¡Soy un patriota americano! ¡Es mi derecho nacional!
Pißwasser. Cerveza de batalla alemana, ¡de exportación solamente!